Милое ромком аниме, которое я, по непонятной мне причине, дропнул год назад - Сведенные кукушкой или Kakkou no Iinazuke. Сюжет повествует о парне и девушке, которых случайно перепутали в роддоме, и теперь, когда родители узнали правду… Они решили их поженить, чтобы быть и родителями воспитанников, и биологических детей одновременно.
Эрика Амано - дочь богатых родителей, отельных магнатов и инстаграмщица.
Наги Умено - сын владельцев небольшого кафе, бывших байкеров и брат Сачи (кровной сестры Эрики). Он помешан на учебе и старается занимать первое место на всех тестах.

:::1

![](+images/footer.jpeg)

:::